+++
date = 2016-09-23T23:06:00-08:00
draft = false
title = "Завершив свою работу на Общероссийском форуме #Сообщество вы"
slug = "zavershiv-svoiu-rabotu-na-obshcherossiiskom-forume-vy"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1377"
+++

Завершив свою работу на Общероссийском форуме #Сообщество выехали из славного города Волгоград в знаменитый горнолыжный курорт "Домбай" на форум #платформа2016 в рамках проекта [id41957377|Руслан Камбиев] от #МИМ... #командаРСМ #Базаев #Камбиев #Дунаев

